# REST API для управления данными о горных перевалах

## Описание проекта

Этот проект представляет собой REST API для управления данными о горных перевалах. API позволяет пользователям выполнять операции CRUD (Создание, Чтение, Обновление, Удаление) с объектами горных перевалов. С помощью этого API пользователи могут добавлять новую информацию о перевалах, изменять существующую, а также удалять или просматривать информацию.

### Цели проекта

- Разработка RESTful API для управления данными о горных перевалах.
- Обеспечение удобного и надежного интерфейса для взаимодействия с данными.
- Реализация авторизации пользователей для безопасной работы с API.

## Функциональность API

### Эндпоинты

1. **Создание нового перевала**
   - **POST** `/submitData/`
   - **Описание**: Добавляет новый горный перевал.
   - **Тело запроса**:
json
   {
     "name": "Имя перевала",
     "email": "example@example.com",
     "phone_number": "1234567890",
     "address": "Адрес перевала"
   }
   
2. **Получение информации о перевале по ID**
   - **GET** `/submitData/<id>/`
   - **Описание**: Получает информацию о горном перевале по его ID.
   - **Ответ**:
json
   {
     "id": 1,
     "name": "Имя перевала",
     "email": "example@example.com",
     "phone_number": "1234567890",
     "address": "Адрес перевала"
   }
   
3. **Обновление информации о перевале**
   - **PATCH** `/submitData/<id>/`
   - **Описание**: Обновляет информацию о горном перевале по его ID.
   - **Тело запроса**:
json
   {
     "name": "Новое имя перевала",
     "address": "Новый адрес"
   }
   
4. **Удаление перевала**
   - **DELETE** `/submitData/<id>/`
   - **Описание**: Удаляет информацию о горном перевале по его ID.

### Аутентификация

- API использует аутентификацию пользователей. Для работы с эндпоинтами, требующими аутентификацию, необходимо передавать токен пользователя в заголовке:

Authorization: Token <ваш_токен>
### Примеры запросов

1. Пример создания нового перевала:
bash
curl -X POST http://localhost:8000/submitData/ \
-H "Content-Type: application/json" \
-d '{"name": "Путь", "email": "mail@example.com", "phone_number": "9876543210", "address": "Route 66"}'
2. Пример получения информации о перевале:
bash
curl -X GET http://localhost:8000/submitData/1/
3. Пример обновления информации о перевале:
bash
curl -X PATCH http://localhost:8000/submitData/1/ \
-H "Content-Type: application/json" \
-d '{"name": "Обновленный путь", "address": "Обновленный адрес"}'
4. Пример удаления перевала:
bash
curl -X DELETE http://localhost:8000/submitData/1/
### Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:
bash
git clone 
2. Перейдите в директорию проекта:
bash
cd <название_проекта>
3. Установите необходимые зависимости:
bash
pip install -r requirements.txt
4. Примените миграции:
bash
python manage.py migrate
5. Запустите сервер:
bash
python manage.py runserver
### Документация с помощью Swagger

Для удобства работы с API вы можете использовать Swagger.
